1. Atualização da Coordenação Responsável

Em todo o sistema, substitua qualquer referência existente à coordenação pelo nome oficial:

COORDENAÇÃO DE ARTICULAÇÃO E ORDENAMENTO

Esta alteração deve ser aplicada em:

Cabeçalho do dashboard;
Rodapé;
Página inicial;
Relatórios automáticos;
Documentos exportados;
Tela "Sobre";
Informações institucionais;
Demais locais onde houver identificação da coordenação.

Utilize exatamente esta nomenclatura.

2. Atualização dos Contatos Institucionais

Atualize os contatos prioritários da plataforma para:

E-mail:
polosturisticos@gmail.com

Telefone:
(84) 8113-1273

Esses contatos deverão aparecer nas áreas institucionais, telas informativas e relatórios gerados automaticamente, substituindo quaisquer informações anteriores.

3. Padronização dos Relatórios Gerados

Localize todas as ocorrências da frase:

"Gere relatórios formatados prontos para envio à coordenação ou secretarias."

Substitua por:

"Gere relatórios formatados."

A nova redação deverá ser utilizada em toda a plataforma, mantendo linguagem objetiva e institucional.

4. Alteração da Lógica Temporal

A plataforma atualmente utiliza o conceito de semanas para realizar comparações históricas.

Altere toda a lógica de apresentação para considerar os relatórios como competências mensais, utilizando a data existente no nome dos arquivos.

As comparações deverão utilizar meses, por exemplo:

Março
Abril
Maio
Junho
Julho
Demais meses existentes futuramente

Substitua expressões como:

Semana anterior
Atualização semanal
Evolução semanal
Comparação semanal
Histórico semanal
Entradas da semana
Saídas da semana

por suas equivalentes mensais, como:

Mês anterior
Atualização mensal
Evolução mensal
Comparação mensal
Histórico mensal
Entradas do mês
Saídas do mês

Toda a interface deverá adotar essa nova terminologia.

5. Atualização das Análises Históricas

As análises comparativas deverão considerar os relatórios mensais existentes.

Exemplos:

Comparação entre Março e Abril;
Comparação entre Abril e Maio;
Comparação entre Maio e Junho;
Evolução desde o primeiro relatório disponível.

Todos os gráficos temporais, rankings, indicadores e insights deverão utilizar os meses como unidade de análise.

6. Atualização dos Dashboards

Atualize automaticamente todos os componentes que utilizem referências temporais, incluindo:

KPIs;
Cards executivos;
Gráficos;
Tabelas;
Linha do tempo;
Filtros;
Relatórios;
Insights automáticos.

Os filtros deverão permitir seleção por:

Mês;
Ano;
Competência do relatório.
7. Atualização dos Insights Executivos

Os textos automáticos deverão deixar de mencionar semanas e passar a utilizar competências mensais.

Exemplos:

Principais alterações do mês;
Comparação com o mês anterior;
Evolução histórica mensal;
Tendências observadas ao longo dos meses;
Municípios incluídos no mês;
Municípios removidos no mês;
Alterações registradas no mês.
8. Regras Importantes
Não recriar o dashboard.
Não alterar a estrutura já desenvolvida.
Manter toda a base histórica.
Manter todas as funcionalidades existentes.
Aplicar apenas os ajustes institucionais e de nomenclatura descritos neste prompt.
Garantir consistência visual e textual em toda a plataforma, utilizando exclusivamente a terminologia mensal para as análises temporais e a identificação oficial da COORDENAÇÃO DE ARTICULAÇÃO E ORDENAMENTO.